Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong các hướng dẫn trước đây, chúng tôi đã thành công xây dựng các dịch vụ.
Được rồi, trong phần này chúng ta sẽ xem dịch vụ của chúng ta có thực sự hoạt động hay không.
Vì vậy, tất cả nghe có vẻ đơn giản, nhưng bây giờ chúng ta hãy xem nó có thực sự chạy hay không.
Được rồi, vậy tôi chỉ là giả lập lần đầu, ADB Shell, tôi đang ở Verity, Michelle và tôi đang lên danh sách
Các dịch vụ đang thực sự hoạt động.
Cứ để nó đến.
Vì vậy tôi có tất cả các dịch vụ đang thực sự hoạt động.
Vì vậy, chúng tôi thực sự có 109 dịch vụ.
Vậy nên chúng ta không thể chạy vào lúc này.
Được rồi.
Vậy chúng ta cần hiểu tại sao.
Hãy làm một việc.
Vì vậy, chúng tôi sẽ lần đầu tiên nhìn thấy con mèo gỗ, cho dù nó thực sự là gì, thực sự tại sao nó không kích hoạt.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ chỉ thấp.
Phải đi.
Không.
Chúa ơi, không.
Đây là cái nhìn của tôi về tập tin, mới được tạo ra.
Được rồi, nếu tôi xuống đó và tìm kiếm Ando, thì đó không phải là ý hay khi dùng cái tên như mọi khi.
Vì vậy, tên của anh ta là steroid như bạn có thể sử dụng một tên khác để nó dễ dàng đi qua vị trí bởi vì
Con mèo đăng nhập ở đó sẽ có hàng trăm địa điểm nơi bạn có biên tập người máy hiện nay, vì vậy nó sẽ
Rất khó cho anh tìm kiếm.
Vì vậy, tôi đề nghị bạn chỉ cần thay đổi, thay thế người máy bằng một số tên khác và sau đó sử dụng các kịch bản.
Vì vậy, những gì xảy ra bây giờ là sự cho phép bị từ chối.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây là Linux, ABC từ chối thêm cho dịch vụ.
Đây là tên của chúng tôi.
Và đây là bom tự chế.
Và ở đây bạn có một số thông tin.
Được rồi.
Vì vậy, ở đây bạn sẽ thấy rằng dịch vụ của chúng tôi đây là một dịch vụ tên thực sự bị chặn.
Dịch vụ robot thất bại.
Được rồi.
Vậy chúng ta đã biết rằng nó đã thất bại.
Và lý do thực sự là Linux.
Được rồi.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy rằng nó đã thất bại do chính sách của SELinux.
Được rồi, vậy chính xác thì chính sách của SELinux là gì?
Vì vậy, bản thân nó là một chủ đề lớn khác, thực sự, chúng ta cần phải hiểu trước khi chúng ta tạo ra bất kỳ thiết bị người máy nào.
Được rồi.
Nên bây giờ, hãy nhớ rằng nó thực sự là một tập hợp các chính sách.
Về cơ bản, tất cả các vật thể trong robot đều có nhãn và mỗi nhãn có một số quyền hạn.
Và điều đó được thực hiện thông qua một chính sách C.
Vì vậy, về cơ bản khi chúng tôi tạo ra một dịch vụ, chúng tôi cần phải nói rõ ràng rằng dịch vụ này có quyền
được thêm vào quá trình hoặc bất cứ điều gì.
Vì vậy, có các miền khác nhau và mỗi nhãn khác nhau nên có truy cập khác nhau
các lĩnh vực.
Được rồi.
Điều đó làm tăng cường sự an toàn của Andrene.
Nên bây giờ, hãy nhớ điều đó.
Và được rồi, có một sự thay thế làm tốt.
Vì vậy, bạn có thể thực sự vô hiệu hóa chính sách của kẻ tấn công.
Giống như nếu có hai chế độ, có chế độ tự do và sau đó chế độ thực thi.
Vì vậy, một lần nữa, bây giờ theo mặc định, steroid đang trong chế độ thực thi.
Vì vậy, bạn có thể thay đổi nó chế độ ngoại giao.
Nhưng chúng ta sẽ không làm điều đó bây giờ.
Những gì chúng tôi làm là cố gắng sửa chữa vấn đề này.
Được rồi.
Vì vậy, để sửa chữa điều này, những gì bạn cần làm là bạn chỉ cần làm.
Câu này, câu đầu tiên hay không?
Và cái này ở đây.
Đây là tên hiển nhiên.
Và đây thực sự là hoạt động miền.
Vậy nên tiết kiệm cũng không sao.
Đóng giả lập lại.
Làm lại đi.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ xây dựng được hoàn tất.
Hãy kéo màn hình lên.
Được rồi, vậy hãy thử lại lần nữa.
Đi vòng qua chúng sau.
Được rồi, hãy kiếm tiền.
Chúng ta có thể.
Tất cả hình ảnh, thưa ngài.
Không bị sốc.
Nên tôi sẽ để sau.
Được rồi, hãy để tôi làm điều này nói rằng tạm thời cho tôi khoảng 30 dưới đây yêu cầu cho rõ ràng vì vậy nó vẫn chưa lên.
Tôi nghĩ vậy.
Nó đang bắt đầu.
Được rồi.
Vì vậy, hãy làm điều đầu tiên hãy kiểm tra xem dịch vụ của chúng tôi đang chạy hay không.
Và sau đó chúng ta sẽ xem xét.
Đây rồi.
Đây là sự phục vụ của chúng tôi.
Vì vậy, dịch vụ của chúng tôi thực sự đang chạy.
Đây là tên dịch vụ.
Ở đây bạn có thể thấy đây là tên của dịch vụ và đây là viết tắt của chúng tôi.
Cái mà chúng tôi đã tạo ra trước đó.
Vì vậy, bây giờ dịch vụ của chúng tôi đang chạy và nó đã được thực hiện.
Và nếu bạn lấy con mèo gỗ, bạn có thể thấy đó là vấn đề chính sách.
Lỗi mà chúng tôi đã có trước đây là bị trục xuất.
Được rồi.
Đó là một bản thử nghiệm dưa chuột về cách tạo ra một dịch vụ hệ thống ở steroid.